1
Viabilizar uma condição na qual a automação verifica a possibilidade de adicionar novos pontos para instalação 
de flutuadores e, havendo esta possibilidade, adiciona-os.

2
Pensar numa forma de evitar que, quando houverem 2 ou 3 pontos de empuxo, não hajam grandezas mt diferentes
evitar que os pontos 1 e 2 tenham, respectivamente, empuxos E1 e E2, tal que E1 > k x E2 (p/ k = 3 ou 4, por exemplo)

3
Ajustar o código para que se evite colocação de flutuadores na região + ou - 50 cm ao redor da extremidade final da vértebra.
	FEITO
	No entanto, o que fazer quando os esforços não forem admissíveis?...
		EM ANDAMENTO

4
Verificar como corrigir a configuração para lidar com esforços inadimissíveis no flange ou na vértebras
	-> buscar maior inclinação no MCV
	-> buscar posições para flutuadores mais próximas do MCV
	-> buscar pagar o máximo de linha possível
